唉大家好
今天主要是调研
调研了我使用的五个用来操作word DOS文档的skill
一个是cloud官方的一个score
它就是do他就是DOS
这里我是为了怕在我的电脑上出现冲突
将它命名为cloud dogs
还有一个是这一个GITHUB仓库的一个document dogs
就是也是一个物理DOS的技能
还有最近这个mini max官方出了一个mini max doors
还有我之前自己使用Python Python
基于Python DOS编写了一个PYWORD的一个技能
就是处理当时的技能
还有最近一个比较火的一个GITHUB仓库叫office c l y
它是既可以创建docker文件
也可以创建excel文件
也可以创建PPT文件
我这里主要是针对这五个使用的
进行了一个测试
首先大概说一下我是如何进行测试的
首先我是使用这个codex让它生成
让它生成了一篇这样的一个麻烦
down文档技术文档
它包括一些这个标题摘要嗯
英文摘要目录绪论
以及包括一些表格和这个
然后没有这些没没有图片
以及一些表格和一些参考文献以及附录等
让这个让可使用cloud基于这个
基于这个测试提示词
就是说将这个麻烦down文本
转换为这个高校毕业格式的docker文件
那这里有一些要求
比如说包括这个文档布局
正文的段落字体
以及这各级标题的一些编号目录
基数页
偶数页的页眉页码
线性表的格式
参考文献的条目嗯
与其让他去处理一些公式等
还有添加一些批注
基本就是覆盖了我们经常使用的一些场景吧
这里我就让他去进行机制
说使用这个只使用SQE技能
包括叉叉叉
然后呢阅读这个提示词文档
让他去基于这个skill生成一个DOOS文件
输入到这个目录中
嗯这里的话我是通过我自己的测试呃
当它生成完这个文档之后
我使用它这个cos就是计算成本
这里的这个计计算数额的话
它只是一个类似于token的一个换算比例
但其实我是定位了一个mini max
嗯的一个一个一个月月度的一个定制
就是说一个月就大概就支付那些钱就可以了
然后呢这里是他就是这里
这个是这个时间是比较有参考意义的
就是基于这个API它进行了多少次调用
然后耗费了多少时间
在这里的话
我是将它这个
进行了一个对比
就是在在对比上的话
是cloud官方他这个出的这个DOS准的这个POS最少
因为它有一个创建加验证的一个过程
还有这个拍word
还以这个office c回来
他可能你可能来说他可能偷耗费token
他可能是不是越多越不好
其实也不是
就是说它耗费的多的话
是因为他这个后续一些改良的一些skills
它里面据说还有这个创建
修改和最后的一个验证功能
它可能就是说它这个功能比较完全
它因为它所以说处理的时间较久
再一个是说因为我们定位这个制度的话
其实我们可能就更关注一下耗时别的
其实再一个就是关注他后面的一个使用效果
这里我们后面就改用这个使用效果
其实这个这个token的消耗
其实对我来说还是感觉不是很明显
因为对我来说
只要一个月度定制的话
它是明显够用的
这里我先介绍一下他这几个skills技能的技术
依战依赖吧
首先基于这个cloud这两个DOS
它主要是基于node js
它主要是基于这个库
叫docker js库
它是通过先去创建一个docker js的这个脚本
然后基于node平台进行运行
然后创建这个doc文档
这个mini max dos4的话
它是通过使用命令嗯
基于这个写去写一个c#脚本
它因为它这个OFFCOURSE里面
它是有这个open XML SDK这个库的
所以说它可以通过使用这个编写译成一个脚本
但是你编写一个脚本
如果你的电脑上没有配置这个
相关运行环境的话
应该应该目前的这个windows平台都支持吧
就是说有了这个脚本
他还要需要去创建一个c#的项目
去运行这个脚本
最后才可能出现这么一个DOS文件
它耗时比较久
但是他的这个功能是比较强大的
再一个是我自己写的这个Python脚本
Python脚本的话
就是说而且通过创文件
这个Python脚本来实现功能比较基础的
这个功能还是说实现比较快的
我这次嗯
使用它这个命令行去创建这个DOS的文件
它主要是后面出现
就是说在文件编码
比如说是j bk
还有什么文件编码上就一直在调试
我后面也是运行成功了
下一个是目前一个这个命令行工具叫office c l y
它就是通过这个命令行工具
还有他有一些集成好的这些嗯命令行工具
就比如说
我这里有他比如说可以有这个自比集成好的
创建文档的一些工具
页面界面设置以及添加各种添加表格
添加目录嗯
添加页眉页脚
添加批注
就是他有这些集成的命令
通过这些命令去那个修改这个账号文档
而且运行速度也是可以的
就是说从这个运行速度来看
然后其实这些主要是还是一个评估的功能
主要的话我们还是要去看一下
他这个它生成的效果
这里的话我是把他们这个
分成效果都放在这个文档里
首先我们去看一下这个cloud
这个它输出的一个这个文档的一个DOS的效果
嗯这里可以看到他这个生成的这个文档
以及它这个格式
首先格式来看是可以的
然后包括在右侧这个导航窗栏时
可以看出这个标题的一些层级也是正确
然后包括这个
因为我对这个目录只是说它让它有一个目录
并没有说这个目录具体的格式是什么样的
它这里先
目前设成这个目录就已经是很不错的了
因为后面你可以看到有些他这个技能
他是没有生成对应的目录
包括这些线表格公式的编号可能不太正确吧
他这里应该也是用的表格实现的
包括这个图例三杠一很简单的吧
但是没有谁
这个因为他是我
只是用了一个比较笼统的提示词
能做到这个效果
其实的确挺不错的
包括这个文献的这个参考文献格式
他这里没有实现悬挂两字符
但是实现了这个类似一个格式吧
大家可以可以先看一下效果
然后他这里是我不知道哈
我看这里是因为因为他没有这个
他这里这个奇偶页眉没有实现
它这个奇偶页眉没有实现
嗯好到这里
而docker mint跟它其实是一样的
这个一样的这个技术站
但是document他都可以看出
他就是基于这个原始来说还差很多
一个是说他大部分这些东西它没有
都没有设置样式
目录也没有成功
所以说这些你看这些这个
所以它只是指正文样式都是正文
就是它没有设置对应的样式
但而且他这个表格还有一个
超出这个页面界界界限的一个功能
好啊
我们去看一下mini max docker
它生成一个文档
嗯这也是因为他这个他这个审阅他开着开启了
没标记
你看看首先摘要
你看他这个mini max要好很多
首先它摘要英文摘要以及这个目录
都顺顺的比较好
但是他这个换页可能没学好
但是他这些章节都设置的很好
而且这里我看一下他这个奇偶页眉
你看这个奇偶页眉也是实现了
这里是示例记录文档
这里是某高校技术样例
他这个文献参考引用
看文献参考引用开始
这应该应该就是嗯
这好像是没有实现循环两字符
这里我感觉他应该其实是可以
那个再进行设置的
感觉他在这个目
他在这个目录跟这个标题层级上都设置的很好
包括旧友页面也设置很好
再一个是这个我自己这个生成的PASWORD
对刚才我们可以看下
刚才看一下这个mini max
它也是正确的插入了批注了
这里面我就看到好像只有mini max
还有我的拍word
还有这个嗯
还有这个open office c r y
它是可以正确的去插入批注
对他你看他这里就可以说测试目录是否更新
三项表用户三项表是否符合规范
这里正确插入了批注
我的这个score的话
首先是看省月
摘要英文摘要目录
但是我这里的目录话啊
应该也是这个正也是正确的目录
但是他这个格式应该是不对
因为这里可以修改
我这里这个对目录没有正确设置
然后标题的层级也是可以可以正确生成的
然后这里这这个只有页眉也正确设置了
页面页码都可以设置
下一秒也可以
啊这个悬挂两个字符是实现了
因为我之前写的脚本里面有一个专门程序
就是说针对参考文献条目的玄关两字符
这里一般的话就是可以正确设置
前几个文档的话
都是缩进0.74cm
嗯这里是office c l y
Office c l y
首先就可以看到一个是
他这个批注是正确插入了
但是他这个
他这些就是标多级标题的这个层级没有设置
它都是使用的是这个正文样式
然后他这个旧有页眉没有正确实现
嗯别的话别的这地方大概都还大
来看都可以
所以经过这么个测试的话
我如果是让我自己去选择调用一个这个skill
去修改这个DOS文档的话
我觉得排第一位的话
可能还是这个mini max docks
虽然它这个运行时间长
但它这个功能比较强大
嗯第二位的话可能是我自己的这个PASWORD
然后再是office sery
然后这个cloud的cloud官方的也也可以
可能官方这个其实也也是可以的
之前的话我是可能是试用的
这个AI的功能比较差
嗯这一直是那个处于死循环
但其实这个cloud官方的这个也是很强的
好嗯
我现在的话
像我这个测试的几个SQS的这个压缩包
我自己编写了一个这个
编写了这个一个云文档吧
将这些SKT的压缩包都上传到这里
以及包括office crl y的这个安装这个教程的话
也是在这里进行选择了嗯
如果这个视频可以帮助到你的话
欢迎三连和关注
然后我这里就是说将
我目前是将我们将我自己
就是通过word办公自动化编写的一个word web coding
办公室自动化知识库
在这里
我将我自己以前基于这个ma down
转WOR的一些在线的网站
包括他这个嗯写了一些程序的源码
都这个集都集中在这里进行分享
包括一些我这个发现的一些word vba的一些教程
以及我后续后续更新的一些视频的一些文档
都会在这里进行持续更新
如果你这个如果可以需要的话
还是希望你去可以去购买一份支持我一下
谢谢你的支持
然后嗯你如果对这个视频进行三连和关注的话
我也会将我这个收集到这些这个呃SCOS压缩包
然后免费的去分享给你
嗯好这期这期视频就到这里
谢谢大家